أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 32]
يا للعجب، هناك المزيد اليوم.
السيد لين كان يأمرنا
تناول الوجبات الخفيفة وشاي الحليب
لمدة ثلاثة أيام متتالية.
هل يوجد
هل هي مناسبة خاصة من نوع ما؟
اعتقد ذلك.
اليوم كعكة الفاصوليا الحمراء
وشاي حليب الفاصوليا الحمراء.
كان حساء الفاصوليا الحمراء
مع قشر اليوسفي المجفف هو الطبق الذي تناولته أمس.
شيغوانغ
هل هذا حبيبك؟
هل أنت مهووس بالفاصوليا الحمراء؟
ليس لدي أي فكرة.
ربما كان لدى عائلته
محصول ضخم من الفاصوليا الحمراء.
دعني أسأله.
أهلاً بك،
سيد لين الكريم.
متى سنتوجه إلى نانجينغ تحديداً؟
شكرًا.
تفضل بالجلوس.
لقد كانت رحلة طويلة.
لا بأس.
لا تستغرق الرحلة بالسيارة من سوتشو إلى نانجينغ وقتاً طويلاً.
- هذه هي المستندات.
- شكراً.
طلب مني وانغ أن آتي معه أيضاً.
هذا صحيح. ألقِ نظرة.
نحتاج إلى بعض الملاحظات.
على ما يرام.
تفضل، اجلس.
لنبدأ.
بالتأكيد.
هذه هي النتيجة
من التكامل
نظام الطاقة الشمسية الكهروضوئية
في تصميمنا الأصلي.
وحدات الطاقة الشمسية الكهروضوئية
يتم تركيبها بشكل رئيسي على السطح
والواجهات الجانبية.
على الجانبين،
إنها تعمل كمظلات شمسية.
ألق نظرة
وأخبرنا برأيك.
أعتقد أن هناك مشكلة هنا.
إذا كانت المسافة بين الوحدات
الجزء السفلي
من المبنى مغلق،
قد يتسبب ذلك في
الظلال الموضعية
عندما يتغير الضوء.
تلك المناطق المظللة
لن يتوقف عن العمل ببساطة.
سوف تستهلك الطاقة بالفعل
من الخلايا الأخرى وتحويلها إلى حرارة.
يؤدي هذا إلى ارتفاع درجة الحرارة الموضعي،
مما يؤدي إلى "تأثير البقعة الساخنة"،
مما يؤدي إلى تدهور الأداء
وعمر وحدات الخلايا الكهروضوئية.
بينما يمكننا استخدام
ثنائيات التجاوز
للتخفيف من هذا التأثير،
المخاطر
لا يزال مرتفعاً للغاية.
أرى.
أعتقد أن تواصلنا
كان دقيقاً بما فيه الكفاية،
لكنني لم أتوقع
ظهور هذا النوع من المشاكل.
سيتعين علينا الاستمرار في تحسينه.
هل يجب علينا فقط إزالة
وحدات الخلايا الكهروضوئية من الجزء السفلي؟
لكن إذا فعلنا ذلك،
إجمالي الطاقة الناتجة
ستتعرض لضربة قوية.
لا داعي للعجلة.
لا يزال لدينا وقت.
تفضل بالجلوس.
شيغوانغ
هل تناولت شيئاً؟
هل كان هذا ما يدور في ذهنك سابقاً؟
أردت أن أسأل
إذا اقتصرنا بشكل صارم على الإضافة
تم الحفاظ على التصميم الأصلي للخلايا الكهروضوئية.
هل هذا ممكن
لإجراء بعض التعديلات الصغيرة
إلى التصميم نفسه؟
ما نوع التعديلات؟
هيا بنا نسمعها.
ما رأيك في تدوير المنصة؟
في تصميم موجي؟
أمواج؟
لا أعرف الكثير عن الهندسة المعمارية.
أنا فقط أفكر بصوت عالٍ.
أعني،
يحتفظ المبنى الرئيسي
بصور الأشرعة.
لكن الجزء الذي كان الهيكل
يتوسع للخارج
في طبقات من المنحنيات،
مثل الأمواج.
سيتم توزيع الألواح الكهروضوئية
على شكل ميزان.
عندما تشرق الشمس عليهم،
سيبدو الأمر كما لو أن ضوء الشمس
يتلألأ على سطح البحر.
وهذا من شأنه أن يزيد
المساحة السطحية الإجمالية
لوحدات الخلايا الكهروضوئية.
بالإضافة إلى تصميم موجي
هذا يسهل الأمر علينا
لضبط زاوية التركيب
إلى الميل الأمثل لمدينة سوتشو.
سعي البشرية وراء التكنولوجيا
والمستقبل
يشبه قاربًا شراعيًا صغيرًا
على مساحة شاسعة،
محيط بلا وجهة.
يا عمتي، لقد قلتِ
مفهوم تشنغروي
كان عنوانها "الإبحار
ومواجهة الأمواج".
في السابق، كان الأمر مجرد "شراع".
مع هذا التغيير،
نحن في الواقع نُدرج جزء "الأمواج".
إنه يربط الموضوع بأكمله
بشكل مثالي.
نعم.
أستطيع أن أرى ذلك الآن.
لكن
لماذا لم تطرح هذا الموضوع
خلال الاجتماع؟
حسنًا، أنا لا أعرف السيد وانغ
ذلك البئر.
إذا شعر أنني أتجاوز حدودي،
كان ذلك سيكون محرجاً.
مُطْلَقاً.
وانغ صريح للغاية
ولا يبالي
حول المجاملات الاجتماعية.
مع ذلك، شيغوانغ،
أنت شخص واسع الاطلاع
وهو شخص طبيعي جداً في التعامل مع الناس.
لا أعتبر ذلك دنيوية.
إنها مراعية فقط
وهي تحاول دائماً أن ترى الأشياء
من وجهات نظر الآخرين.
أليس هذا هو بالضبط
ما يعنيه أن تكون دنيوياً؟
ما زال،
ليس عليك أن تكون مراعياً إلى هذا الحد
طوال الوقت.
إنه
هذا ظلمٌ بعض الشيء لنفسك.
أنا لن.
أنا لستُ أحمق.
عادلة بما فيه الكفاية.
سوف
أرسل اقتراحاتك
إلى السيد وانغ.
تمام.
عمي، عمتي،
أنا ويوسين في طريقنا للعودة إلى سوتشو.
على ما يرام.
سأراك عند المغادرة.
تمام.
دعنا نذهب.
لم أكن أعلم أنك تملك
يتمتع شيغوانغ بموهبة في الهندسة المعمارية.
أوه، توقف عن ذلك.
لا تبالغ في مدحي.
بإمكان أي شخص إبداء رأيه
أو أن تنتابك لحظة إلهام.
تحويله إلى تصميم فعلي
على الورق
يتطلب رؤية حقيقية
وأساس متين
من المصممين.
الجميع يعلم ذلك.
لكن
ألا يحق لي أن أمدح حبيبتي؟
على انفراد؟
بخير.
كانت صديقتك
تفسد عليكِ فرحتكِ بعض الشيء.
ما رأيك أن تدعوك للعشاء؟
كاعتذار؟
ماذا عن
هل يمكن طهي اليخنات في قدر حديدي؟
يا لها من مصادفة!
هذا بالضبط ما كان حبيبك
يتوق إليه.
[السيد ريزلت]
لا، كدت أنسى.
أنت والسيد لين
ستذهبان إلى نانجينغ اليوم،
يمين؟
لقد صممت
بعض أجهزة الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
اعرضها على المصممين.
ربما يمكنهم استخدامها
كعناصر مميزة
للمركز الرقمي الذكي.
لقد غادرنا للتو.
سأرسلهم.
على ما يرام.
سأعود إلى العمل حينها.
شكراً لجهودك الكبيرة، سيد هوا.
السيد هوا هو الشخص
بمواهب تصميم حقيقية.
هذه الأدوات لطيفة للغاية.
هناك الكثير من الأمور الجارية
في المشروع.
أتمنى ألا يعيق ذلك
بالتعاون مع قسم البحث والتطوير التابع للسيد هوا.
أنا متأكد من أنه لا يشعر بذلك.
في النهاية،
الهدف النهائي لأبحاث الخلايا الكهروضوئية
هذا هو تطبيقه.
كلاهما على نفس القدر من الأهمية.
أنت على حق.
كنت أبالغ في التفكير في الأمر.
[إلى الأمام واحداً تلو الآخر]
[عم]
عم.
لا،
إذا كانت لديكم أفكار،
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل؟
لم يستطع عمك شرح ذلك بوضوح.
إذا كنت في مكان قريب، فما عليك سوى العودة إلى هنا.
هذه المنشآت في المناظر الطبيعية
وهي مثيرة للاهتمام للغاية أيضاً.
دعونا نلقي نظرة عليها معًا.
سأفعل ذلك يا سيد وانغ.
لقد بدأنا للتو.
سنعود الآن.
[تكامل وتصميم أنظمة الطاقة الشمسية الكهروضوئية]
لقد كنتُ مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة،
مجرد سفر بدون توقف
بين نانجينغ وسوتشو.
كان من المفترض
أن أحصل أخيراً على بعض الراحة في نهاية هذا الأسبوع.
ربما تعتقد يين جي
أنا في موعد غرامي رائع،
لكنها لن تتخيل أبدًا
أنني في الواقع حبيس المنزل.
أدرس مع صديقي.
ألم تكن هذه فكرتك؟
اقترحت الذهاب
إلى مدينة قريبة للتسلية.
قلتَ إننا يجب أن ندرس في المنزل
لتجربة ما كان عليه الأمر
عندما يدرس العشاق معًا
العودة إلى الجامعة.
كنت أمثل فقط.
من كان يظن
أنك ستأخذ الأمر على محمل الجد؟
هذا سيء.
عقلي يتحول إلى هريس.
لدينا هنا مريض يعاني من الإغماء.
دعني أرى.
لا تمارس أعمالاً غير قانونية...
♪أسمع دقات قلبي تتسارع♪
أشعر بهمسك في أذني
♪أتنفس بحذر♪
ماذا؟
♪ كم أتمنى لو أستطيع البقاء هنا ♪
الدواء.
♪معك♪
حسناً، سأفعل هذا بصديقتي
ينبغي أن يكون الأمر قانونياً تماماً.
♪أنت وأنا فقط♪
♪أشعر وكأن العالم يتلاشى،
ولا يبقى سوى أنا وأنت♪
هل ما زال رأسك يدور؟
د. لين.
الدكتور لين، حاصل على درجة الدكتوراه.
إذن، أي جزء من كلية الطب
لقد علمتك
هل القبلة تشفي الدوار؟
هذا البحث
لا يزال في المرحلة التجريبية.
يتطلب الأمر عدة محاولات
للوصول إلى نتيجة مناسبة.
إذن، هل أنا موضوع اختبارك؟
أنت شريكي في البحث.
النوع الذي يحصل على تقدير كمؤلف مشارك.
♪أنت وأنا فقط♪
لا تقترب أكثر.
يقول شريكك في البحث
انتهت تجربة اليوم.
كنتُ أمد يدي لأتناول الكتاب.
بالمناسبة،
كنت أفكر
أثناء قراءتي.
هل ينبغي لنا
تغيير اسم الشركة؟
أظن
اسم "شوانغ يوان" عادي بعض الشيء.
يبدو الأمر وكأنك قد حطمت
"يوان تشنغ" و "شنغ يوان" معًا.
شنغيوان ويوانتشنغ
أسماء كبيرة
في دلتا نهر اليانغتسي.
لا داعي
لأن نبتعد عن بعضنا البعض إلى هذا الحد.
حقيقي.
لكن هذا مؤسف.
لقد خطرت لي فكرة رائعة فجأة.
وابتكر اسماً مثالياً.
أشعر أنه سيكون حظاً عظيماً.
ما هذا؟
غوانغيو.
لقد قمت بدمج
كلا اسمينا.
لكن بما أن الأولوية للسيدات،
اسمي يُكتب في المقدمة.
أنا بالتأكيد لا أحاول
ليطغى عليك.
هذا حلٌّ ناجح.
لنغير ذلك.
هل انتهى الاعتماد على الأسماء الكبيرة؟
هل غيرت رأيك؟
لمجرد أنني وضعت
هل نجمع اسمينا معاً؟
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
ذلك فقط لأن
الاسم مناسب جداً.
"Guang"، وتعني "الضوء"، هي الطاقة؛
"يو"، التي تعني "جزيرة"، هي الناقل.
يمكن تفسير كلمة "Guangyu" على النحو التالي:
كجزيرة تمتص
الضوء وتخزنه.
إنه مناسب تمامًا لصناعتنا.
شيغوانغ
لديك موهبة حقيقية في تسمية الأشياء.
لا أعرف إن كنت موهوباً.
لكنني أعرف
أنت بارع بشكل لا يصدق
في تزييف الأمور.
جدتي؟
غوانغ،
جدك يُجنّنني.
ماذا جرى؟
ماذا فعل الآن؟
يشعر بالدوار منذ يومين.
حاولتُ نقله إلى المستشفى،
لكنه متمسك بموقفه تماماً
ولن يسمح لي حتى بلمسه.
يزعم أنه كلما فعلت ذلك،
يبدأ رأسه بالدوران.
لكن طالما أنني أتركه وشأنه،
فإنه يشعر بأنه بخير.
هل هو
هل تشعر بدوار شديد؟
هل كان يتقيأ أو أي شيء من هذا القبيل؟
ممنوع التقيؤ،
لكن هذه النوبة الدوارة بأكملها
الأمر يبدو غريباً.
لا أستطيع تحديد السبب بدقة.
ما رأيك بهذا؟
غداً هو يوم الأحد.
سأعود إلى ووشي
للاطمئنان عليه.
إذا كان لا يزال على هذه الحال حينها،
سأجره إلى المستشفى،
سواء أعجبه ذلك أم لا.
هذا جيد.
بما أنك ستعود،
سأقوم بطهي الدجاج ببطء
واشترِ بعض سمك الكارب الصليبي البري
لتحضير حساء طازج لك،
تمام؟
لا داعي لكل هذا العناء.
سأحضر شيئاً سريعاً.
رؤية جدي هي أولويتي الرئيسية.
لقد كنت أدخر هذه الدجاجات
خصيصاً لك.
إذن، متى تعتقد
أنك ستصل؟
حوالي الساعة 9:30 صباحاً.
رائع، سنكون في انتظارك.
هل جدك مريض؟
قالت الجدة
يشعر بالدوار منذ يومين
لكنه يرفض الذهاب إلى المستشفى.
هكذا هو طبعه،
عنيد كالبغل.
في الماضي، كلما مرض،
كان سيجد طبيباً في القرية فحسب
واحصل على بعض الأدوية.
أخشى
لن يستمع إليّ أيضاً
حتى لو عدت.
في الحقيقة، لدي فكرة جيدة جداً
في مثل هذه الحالة.
ماذا؟
إذا رفض الذهاب إلى المستشفى،
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل نحضر الطبيب إليه فقط؟
بما أنه يعاني من الدوار،
هذا يناسبني تماماً.
ما رأيك
في اصطحابي معك؟
بصراحة، لقد نفدت الكمية هنا
لقد تكرر ذلك ست مرات بالفعل.
ما الذي يدفعك إلى الاستعجال؟
انظر من يتكلم.
لقد كنت جالساً هنا
منذ الساعة الثامنة صباحاً.
وتجرؤ على
وصفي بالنفاد الصبر.
أنا فقط أستمتع ببعض أشعة الشمس
والحصول على
فيتاميناتي أ، ب، ج، د.
أمس، غوانغ
أخبرني
كانت تُحضر صديقها إلى المنزل.
قالت
كان طبيباً في السابق
ويمكنني أن أتحقق من أمرك.
كنتُ متحمسًا للغاية لدرجة أنني بالكاد نمتُ لحظة.
كيف فعلت ذلك؟
فجأةً ينتهي الأمر بوجود حبيب؟
أتساءل كيف يبدو شكله.
بالأمس كنت تتحدث بلا توقف
حول كيف أنه يحتاج فقط
أن يكون رجلاً لائقاً.
اليوم، كل ما يهمك هو مظهره.
لماذا أنت مزعجٌ للغاية؟
لا تظن أنك ستحصل على إعفاء مجاني
لمجرد شعورك بالدوار.
بخير.
سيارة قادمة.
تحمل لوحات ترخيص من خارج المدينة.
إنهم هم بالتأكيد.
جدتي.
غوانغ.
جدي.
هل كنتما تنتظران في الفناء
طوال هذا الوقت؟
لقد وصلت للتو.
جدك ينتظر
منذ الصباح الباكر.
جدي، جدتي،
هذا صديقي، لين يوسن.
هذا جدي وجدتي.
مرحبًا.
مرحباً، لين.
شكراً لكِ يا جدتي.
جدي،
هل ما زلت تشعر بالدوار اليوم؟
كان يوسن في السابق
جراح أعصاب.
دعه يلقي نظرة عليك.
لا حاجة.
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد كنت تشعر بالدوار لعدة أيام.
هل نحتاج للذهاب إلى المستشفى؟
لإجراء فحص بالأشعة المقطعية؟
جدي،
انظر إليّ مباشرة في عيني.
لا بأس، أنا بخير الآن.
لا أستطيع تحريك
رأسي كثيراً
أو الاستمرار في تغيير المواقع.
في اللحظة التي أتحرك فيها، يدور كل شيء.
هيا بنا ندخل ونجلس.
سأعطي جدي
فحص سريع.
تمام،
تفضل بالدخول.
على ما يرام.
تعال.
سهل.
- انتبه.
- حسناً.
خذ الأمور ببطء.
أبقِ رأسك ثابتاً.
اتبع إصبعي بعينيك.
انظر إلى اليسار.
انظر إلى اليمين.
ابحث عن.
انظر إلى الأسفل.
جدي،
هل الدوار
تزداد الأمور سوءا
عندما تدير رأسك إلى اليسار
أو الاستلقاء على جانبك الأيسر؟
كيف عرفت؟
أستطيع أن أرى ذلك في حركات عينيك.
هل يعاني جدي
من أي أمراض مزمنة؟
هل يعاني من أي مشاكل في رقبته؟
رقبته بخير.
ضغط دمه مرتفع قليلاً،
لكنه كان يتناول أدويته.
والأمر تحت السيطرة تماماً.
بناءً على أعراضه،
يبدو أنه دوار الوضعة الانتيابي الحميد.
سأجري بعض الاختبارات الإضافية
لمعرفة
أي بلورة أذن تحديداً
هي التي خرجت عن مكانها؟
قد تشعر ببعض الدوار
أثناء الامتحان.
هذا جيّد.
لقد اعتدت على ذلك الآن.
طالما أنك تكتشف ما هو الخطأ.
أولاً، اجلس منتصباً.
على ما يرام.
يأتي.
من هذه الزاوية،
هل تشعر وكأن الغرفة تدور؟
ليس حقيقيًا.
تمام.
إنها تدور.
هذا أسوأ شيء.
يبدو المنزل بأكمله
وكأنه سينقلب رأساً على عقب.
تعال.
يبدو الأمر وكأنه بلورة منزاحة
في القناة الخلفية اليسرى.
ماذا يعني ذلك أصلاً؟
لم أسمع بهذا من قبل.
هل تسقط بلورات الأذن من مكانها؟
وأنا كذلك.
لا تقلق.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
فكر في بلورات الأذن
كأحجار صغيرة
في أذنك.
عندما يتحولون،
قد تجعلك تشعر بالدوار
وتفقد توازنك.
لنجرب مناورة تغيير الوضع
هنا في المنزل.
إذا لم ينجح ذلك،
سنتوجه إلى المستشفى.
جدي،
اتبعني فقط
ولا تحارب الحركة.
تمام.
ها نحن ذا.
اضطجع.
هنا.
تعال.
أنت
هل ما زلت تشعر بالدوار؟
توقف.
سريع جداً.
هذا غير معقول
علاج دوار الوضعة الانتيابي الحميد
عادة ما يكون ذلك فورياً.
لكن يا جدي،
ما كان ينبغي لك أن تتجاهل الأمر هكذا.
إذا تركت الأمر يطول،
سيستمر الأمر في العودة.
هذا ليس جيداً لك.
بالضبط يا جدي.
لو كنت ذهبت إلى المستشفى في وقت أبكر
لإصلاح هذا،
لم يكن عليك ذلك
معاناة شديدة.
هل سيعود؟
ربما.
إذن يا جدي،
احصل على قسط وافر من الراحة،
لكن حاول أن تبقى نشيطاً.
حاول أن تبقى هادئاً
ولا تنفعل.
إذا تكرر ذلك،
اتصل بنا
أو
اذهب مباشرة إلى المستشفى.
لن يذهب.
أجرى لنا البنك فحصاً طبياً مجانياً.
وظهرت النتائج.
بل إنهم استعانوا بـ
أطباء من المدينة
ليشرح لنا تفاصيل التقرير،
لكنه مع ذلك لم يذهب.
لا شيء خطير.
لماذا أتكبد عناء السفر
إلى المدينة من أجل ذلك؟
عندها سيكون الفحص مضيعة للوقت تماماً.
هذا لن ينفع.
يحصل
التقرير الصادر
دعني ألقي نظرة.
هل يمكنك حتى قراءة ذلك؟
بإمكانه ذلك.
يا جدتي، أوعيتك الدموية
بدأت تتصلب قليلاً.
ومستوى الكوليسترول الكلي لديك
مرتفع قليلاً.
مستوى الكوليسترول الضار لديك مرتفع قليلاً أيضاً.
لا شئ خطير.
سأكتب
بعض النصائح الغذائية لك.
لن أتمكن من قراءتها.
كانت الأوقات صعبة عندما كنت طفلاً،
لذلك لم أذهب إلى المدرسة قط.
لا أستطيع القراءة.
في هذه الحالة،
شيغوانغ وأنا
سأسجل لك فيديو.
هذه فكرة رائعة.
لطيف - جيد.
هل يجب أن تظهر أنت أمام الكاميرا، أم أنا؟
دع لين يقوم بذلك.
جدتي.
حسنًا،
لين طبيبة،
إذن هو المحترف هنا.
هي فقط تريد
لتتباهى أمام صديقاتها
في القرية
عندما يلعبون لعبة ما جونغ.
لين، ألقي نظرة على ما لدي.
هيا، انظر إلى تقرير جدي.
جدي، جدتي،
كلاكما في حالة بدنية ممتازة.
الجد بخير أيضاً.
تناول أدويتك في الوقت المحدد
واحرص على إجراء فحوصات دورية منتظمة.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
من الجيد جداً أن يكون لدينا طبيب
في عائلتنا.
الآن يمكننا أخيراً أن نتنفس
الصعداء.
لين،
شكراً جزيلاً على كل مساعدتكم اليوم.
ابقَ في مكانك
بينما أبدأ بتحضير العشاء.
سأساعدك.
جدي،
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
بما أننا قمنا بإصلاح أذنك للتو،
لا نريد أن يتغير الوضع مرة أخرى.
تجنب الإجهاد المفرط
أو أي حركات مفاجئة
خلال اليومين القادمين.
- حسناً.
- نعم.
يا جدي، لماذا لا تبحث
عن برنامج لتشاهده؟
تمام.
ها أنت ذا.
سأذهب لمساعدة جدتي.
هيا بنا، لنشعل النار.
هل سبق لك أن رأيت؟
هل سبق لك استخدام موقد حطب؟
حصرياً على التلفزيون
وفي تلك الملاذات الريفية.
كلام ابن المدينة الحقيقي.
أليس كذلك؟
أنا
نشأ
في منزل جدّي وجدّتي.
لم أعد إلى ووشي
حتى بدأت الدراسة في المدرسة الابتدائية.
إشعال النيران، وإطعام الدجاج،
ورعي الأوز.
أستطيع فعل كل شيء.
دعني أريك كيف تشعل النار.
أولاً،
قم بتنظيف الرماد من صندوق الاحتراق.
هناك.
الآن،
أحضر لي بعض حزم القش.
أعطهم هنا.
أشعلها.
هذا يكفي.
الآن،
أضف بعض سيقان الفاصوليا.
نعم، هؤلاء.
ضعها هكذا.
والحطب.
عليك أن تضعها بهذه الطريقة.
أنت بحاجة إلى فجوات في المنتصف
لكي تشتعل النار.
يرى؟
مثله.
منتهي.
جدتي، النار مشتعلة.
أظن
لقد فهمت الأمر.
هنا،
ناولني الملقط.
أنا ألتقط صورة
لإرسالها إلى السيدة شينغ.
سأخبرها
أنت عالق هنا تقوم بالأعمال المنزلية
في منزل جدتي.
ستحتاج
لإرسال الشوكولاتة لإنقاذك.
ثم
سيكون ذلك خمسة جينات على الأقل.
أنا أستحق على الأقل هذا القدر.
هذا سعر مرتفع بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
ماذا لو استيقظت السيدة شينغ؟
يرى الرسالة،
وتقول إنها لا تستطيع تحمل تكاليفه؟
أظن ذلك
سأضطر للبقاء هنا
وسأعتني بالنار
لبقية حياتي.
يناسبني.
ليس هنا.
وجهك أحمر جداً من شدة الحر.
أردت فقط أن أتحقق من درجة حرارتك.
اهو ساخن؟
ارجع خلفي.
دعني أشعر بالحرارة أيضاً.
غوانغ، لين،
ينظر.
كانت قشرة الأرز مثالية اليوم.
أنتِ رائعة يا جدتي.
ذلك لأنكما
قمتما بعمل رائع مع النار.
أخرج الأطباق.
الغداء جاهز.
تعال الى هنا.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
يجب أن تجرب
حساء سمك الكارب الصليبي البري هذا.
إنه منعش للغاية.
الأشياء من السوبر ماركت
لا يقترب حتى من ذلك.
هذا هو الأفضل على الإطلاق.
لم أضف أي شيء إليه.
كل شيء طبيعي.
وحاول
هذه الأضلاع الحلوة والحامضة.
إنها من اختصاص جدتي.
ابدأ بالأكل.
لذيذ.
لقد تعلمت بالفعل
كيفية صنع هذه الأشياء مني.
بما أنني كنت أشعر بدوار شديد يمنعني من الطبخ اليوم،
في المرة القادمة، سنقوم كل منا بغسل نصف الأطباق
ونقيم مسابقة طهي.
أنت موافق.
هذا يبدو رائعاً.
بمجرد حصولكم على يوسن
بصفتي قاضياً،
يمكنك أخيرًا أن تتركني وشأني.
يبدو الأمر كذلك
لقد كنت أنت القاضي لفترة طويلة.
هل جدي
وجدتي طباخان ماهران؟
بالطبع.
في الماضي،
إقامة حفلات الزفاف في الفنادق
لم يكن ذلك موجوداً.
كلما كان هناك احتفال
في القرية،
كان الجميع يطلب منهم
أن يكونوا رؤساء الطهاة.
سأرافقهم وأستمتع بالطعام مجاناً.
يا للأسف، ليس لدي
هذا النوع من الموهبة.
حتى لو استخدمت
نفس المكونات والخطوات،
لم يحدث ذلك أبداً
طعمها هو نفسه.
ربما سأجرب ذلك في المرة القادمة.
لن أعبث بالنار بعد الآن.
أنا أتقدم للأعلى
إلى رئيس الطهاة.
لا يمكنني أن أدع مهارات جدي وجدتي
يضيع في غياهب الزمن.
على ما يرام.
سأعلمك كل شيء.
- نعم.
- بالتأكيد.
والآن، تناولوا الطعام.
هيا بنا. ابدأ بالأكل.
انتظر لحظة، أحتاج إلى أخذ هذا.
مرحبًا؟
شيوتشن،
لا أستطيع الذهاب إلى لعبة الماهجونغ اليوم.
نعم،
عاد غوانغ.
وحبيبها موجود هنا أيضاً.
نعم، لقد بدآ المواعدة للتو.
إنه طويل القامة
ووسيم للغاية.
بالإضافة إلى ذلك، فهو طبيب رائع.
دعني أخبرك،
زوجي
كنت أشعر بالدوار مؤخراً
وقام بإصلاحه
في غضون دقائق معدودة.
لماذا أكذب عليك؟
بل إنه جلس
مع تقارير الفحص لدينا
وفكك كل شيء
بالنسبة لنا،
نقطة بنقطة.
لريال مدريد؟
هل يمكنه إلقاء نظرة على خاصتي؟
أجريت فحصاً طبياً أيضاً.
أخذني وو.
لكن بعد أن تلقيت التقرير،
لم يخبرني أحد
ما كان يعنيه ذلك فعلاً.
حسنًا،
لا أعرف
عندما يغادرون.
غوانغ،
يسأل الجد Xiuzhen
إذا كان بإمكان لين المساعدة
انظر إلى تقريرها.
أظن أنني تحدثت كثيراً.
بالتأكيد.
على أي حال، لن نغادر حتى الليلة.
الجدة Xiuzhen لديها
أفضل أنواع التوت.
أخبريها أن تحضر لي بعضاً منها.
تمام.
شيوتشن،
لن يغادروا إلا بعد العشاء.
أحضر تقريرك.
نعم.
و...
هل خانتني هكذا؟
يريد غوانغ بعضاً من توت العليق الخاص بك.
التوت غالي الثمن، كما تعلم.
سلة التسوق تكلف ثروة.
سأذهب لأختار بعضاً منها
وأحضرهم على الفور.
لم تتقاضى الكثير
هل قمت بزيارة؟
كم ثمن؟
هذا كثير جداً.
زيارة قياسية
كان ذلك 14 يوانًا.
على ما يرام.
أربعة عشر يوانًا.
هذا فوز.
بل سيبقى لديك بعض النقود.
على ما يرام.
لا شيء خطير.
لين، هل تعرفين كيفية قراءة النبض؟
لا أعرف كيف أفعل ذلك.
الجدة الكبرى،
تلقيت تدريباً في الطب الغربي.
حسناً، سيتعين عليك العمل بجد أكبر
إتقان كل من
الطب الصيني والطب الغربي.
هذا جديد.
سأبحث في الأمر عندما أعود.
لماذا يوجد كل هذا العدد من الناس؟
صادفتهم صدفةً على الطريق
وتبادلنا أطراف الحديث قليلاً.
لم أتوقعهم جميعاً
ليتبعوني حالما يسمعون
صديق حفيدتك
هو طبيب
من يستطيع تفسير هذه التقارير؟
بل إنهم أحضروا بعض الخضراوات
من حقولهم الخاصة.
لكن لدي الكثير منها خاص بي.
القرية المنظمة
الفحوصات الطبية
لكل من تجاوز السبعين من العمر
الشهر الماضي.
لكن الكثير من الناس
لم أستطع فهم النتائج.
لذلك أرادوا المجيء
والحصول على بعض الإجابات.
لا تدعو أي شخص آخر.
أعدك،
لا مزيد.
أنا أتناول أدويتي بانتظام.
لكن نسبة السكر في دمي لا تزال لا تنخفض.
أردت أن أسأل
كيف ينبغي عليّ تناولها.
ماذا تتناول الآن؟
دعني أريك.
هذان الاثنان فقط.
[أقراص جليكلازيد]
داء السكري.
[أقراص ميتفورمين هيدروكلوريد]
سأضطر إلى استشارة الطبيب
مع طبيب آخر.
عمي الكبير، لحظة من فضلك.
هل الطبيب الذي تسأله موثوق به؟
من أي مستشفى هم؟
موثوق للغاية.
هو نائب الرئيس
قسم الغدد الصماء في مستشفى هواشان.
هواشان؟
أين هذا؟
إنه ليس مجرد مستشفى عادي في المدينة.
العم الأكبر،
لقد شاهدت فيلم "أسطورة
أبطال الكوندور"، أليس كذلك؟
يقام
"مبارزة السيوف على جبل هواشان".
أملك.
لقد رأيته مرات عديدة.
هرطقي شرقي، سم غربي.
ماذا كان هناك أيضاً؟
الأساتذة الخمسة،
يتنافسون على المركز الأول في العالم.
بالضبط.
لذا، أي شيء يحمل اسم "هواشان"
هو من الدرجة الأولى.
إنه مستشفى رئيسي في شنغهاي.
أرى.
هذا يكفي.
ماذا؟
لا شئ.
خذ واحدة.
لا داعي لتلطيخ يديك.
مرحباً دكتور تشين.
أعتذر عن الإزعاج.
لدي صديق للعائلة هنا،
72 سنة،
مع تاريخ مرضي يمتد لخمسة وعشرين عاماً مع مرض السكري.
لماذا يأتي المزيد من الناس؟
لم أخبر أي شخص آخر.
لم أكن أنا.
سأذهب لأتأكد.
تمام.
فهمتها.
لقد فهمت الأمر.
شكراً لك يا دكتور تشين.
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
نحن نبحث عن ني تشنغ يوان
لتحصيل دين.
لا تكن جباناً!
أين هو؟
قل له أن يخرج.
ابقَ بعيداً.
ني تشنغ يوان!
أليست هذه
الأخوان وو؟
إنهم دائمًا ما يقضون وقتهم
مع تشيان داشون.
ماذا يفعلون هنا اليوم؟
في البداية،
ظننت أنها لي فقط.
لم أتوقعهم أبداً
للدخول مباشرة
في اللحظة التي فتحت فيها الباب.
تشين،
أنا آسف،
لكن لم يكن لدي خيار آخر.
من أنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
إذن، أنت
ابنة ني تشنغ يوان؟
ينظر،
والدك مدين لنا بالمال،
ونحن هنا لنجمعها.
هراء.
كيف يمكن أن يتمكن تشنغ يوان من ذلك؟
هل أنت مدين لك بالمال؟
لا تدخل إلى هنا
كلام بذيء.
سيدتي،
لدي دليل.
ينظر،
هذا هو سند الدين.
انظروا بأنفسكم
إن لم تصدقوني.
[المقترض: تشيان داشون]
[الضامن: ني تشينغ يوان]
لين،
ماذا يقول؟
اقرأها لي بسرعة.
بموجب هذا، تلقيت من وو إرغون
استثماراً
من 350 ألف يوان
لمجموعة يوانتشنغ
مشروع عقاري،
بمدة ثلاثة أشهر
وبمعدل فائدة شهري قدره 2%،
مضمون
بواسطة ني تشنغ يوان.
هذا ما يقوله
هنا بالضبط.
تشيان داشون هو من
أخذ المال.
لماذا تلاحقون والدي؟
بدلاً منه؟
وبالإضافة إلى ذلك،
لمجرد أن اسمه
مدرج كضامن
هذا لا يجعله صحيحاً.
هذا ليس
حتى خط يد والدي.
لا أهتم
لمن هذا الخط؟
وتقول الصحيفة إنه المسؤول.
لذا عليه أن يدفع.
ما الذي يحدث؟
تشيان داشون هو من
استدان منك،
لذا اذهب وتعامل معه.
لماذا أنت هنا؟
هل تُثيرون ضجة في منزلنا؟
كلها شيء واحد.
الجميع في هذه القرية يعرفون
تشيان فانغ بينغ
على علاقة بابنكم.
ليس سراً أن ابنك
و تشيان فانغ بينغ
هي في الأساس عنصر واحد.
إذا كان تشيان داشون
لم يقسم
بأن السيد ني كان يزكي لصالحه،
لم يكن أحد ليقرضه شيئاً.
والآن انظر ماذا حدث.
ثمل ذلك الرجل العجوز
وثرثر
أن كل الأموال قد نفدت.
ثم اختفى في اليوم التالي مباشرة
ولا يرد على هاتفه،
لذلك ليس لدينا خيار
لكن أن تأتي إلى السيد ني.
بغض النظر عن كيفية النظر إلى الأمر،
هذا لا علاقة لنا به.
إذا كنت متأكدًا جدًا من صحة رأيك،
اذهب وتحدث مع الشرطة.
اخرج الآن.
- ارحل!
- اخرج.
تشين،
أنا لست هنا لإجبار تشنغ يوان على الدفع.
أرجوكم، تحلوا ببعض الرحمة.
ونطلب من تشنغ يوان مساعدتنا في العثور عليه.
أقرضتهم 220 ألف يوان.
أعطيتهم
كل ما ادخرته
من عمر كامل
من العمل في الحقول.
لديهم أكثر من 100 ألف نسخة من نسخي أيضاً.
كان ذلك مالي
المخصص لعلاجاتي الطبية.
كيف يمكنكم إقراض أي شيء؟
إلى تشيان داشون؟
ألا تعلم
كيف هو؟
كيف يمكنك أن تصدق أي شيء
يخرج من فمه؟
سمعت
كان تشنغ يوان هو الضامن له.
لقد كنا جيرانًا منذ زمن طويل،
لذا افترضت
لن يختفي ببساطة.
أردت فقط
لإثارة بعض الاهتمام.
ملاحظتي
وعد بنسبة 1% فقط،
بينما كانت نسبتهم جميعها 2%.
لم أتوقع أبداً أن يكون تشيان داشون
بل سيهرب بالفعل.
غوانغ،
اتصل بوالدك.
قل له أن يعود
ويتعامل مع مشاكله الخاصة.
عزيزي،
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بعدم الارتياح؟
أنا بخير.
جدتي،
لماذا لا تعيد الجد
إلى غرفته؟
على ما يرام،
لكن ماذا عن كل هذا؟
سأتولى أنا وشيغوانغ الأمر.
لا تقلق.
شكرًا لك،
لين.
دعنا نذهب.
شنغ بوكاي
مهووس بتسريع
مسيرة ابنه المهنية،
ويتوقع منا
أن نقوم بكل العمل الشاق.
لم يفكر في الأمر جيداً.
فرصة
مثل مشروع المركز الرقمي الذكي،
هنا في جيانغسو،
الأمر أكبر من
أن أتجاهله.
بالضبط.
إنه ينتظرنا
هل الهدف هو تمهيد الطريق لهم فقط؟
من الواضح أنه
يبالغ في تقدير نفسه.
بفضل سمعة يوانتشنغ
هنا في جيانغسو،
حتى لو استعانوا بدوراند،
لن يتمكنوا
من منافستنا.
ومع ذلك، لا يمكننا أن نرضى بالوضع الراهن.
الاقتراح الحالي
لا يزال يحتاج إلى بعض التحسينات.
فهمتها.
شيغوانغ
لماذا تتصل بي اليوم؟
سأكون هناك على الفور.
والدي في طريقه للعودة من المدينة.
يا رفاق
ينبغي الانتظار في الخارج.
انتظر لحظة.
لماذا يجب علينا ذلك؟
هل تنتظر في الخارج؟
ماذا،
هل فناء منزلك مصنوع من الذهب أم ماذا؟
ألا نستطيع حتى الوقوف هنا؟
إذا لم تغادر،
فسأتصل بالشرطة.
تفضل.
من تحاول خداعه؟
أتظن أنهم سيحبسوننا؟
بجانب،
أنا لست خائفاً من أن يتم اقتيادي إلى السجن.
لن تكون هذه المرة الأولى لي على أي حال،
يمين؟
يجب علينا حقاً الاتصال بالشرطة.
أما مسألة
إلقاء القبض على شخص ما فهي أمر آخر،
لكن كل دين
له مدين.
الشخص الذي يدين لك هو تشيان داشون.
بمجرد وصول الشرطة،
يمكننا حل كل هذا.
بخير.
سنكون في الخارج مباشرة
في انتظار السيد ني.
إذا لم يحضر،
لن نتزحزح.
أنا آسف جداً بشأن هذا.
يا رفاق
ينبغي عليه العودة إلى المنزل.
الوضع هنا فوضوي،
ولا أريد
أن يتعرض أي منكم للأذى.
سنبقى هنا
معك.
لا بأس.
سأقوم بإغلاق البوابة.
لن أفتحه مرة أخرى
إلى أن يعود والدي.
من الأفضل أن نغادر.
تمام.
غوانغ،
إذا حدث أي شيء على نحو خاطئ،
ما عليك سوى الاتصال بنا.
ابني موجود في المنزل اليوم
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة إضافية.
لا بأس.
سنغادر.
حسناً، عد إلى المنزل سالماً.
دكتور لين،
هذان الاثنان
الذين كانوا يُحدثون أكبر ضجة
هم أسوأ مثيري الشغب
في القرية.
لا نفعل
بل حتى التحدث إليهم.
النزاهة متأصلة في عائلة ني.
ني وتشين العجوز
هم الأكثر صدقاً،
أناس طيبون ستلتقي بهم على الإطلاق.
لا يملك أي شخص في القرية شيئاً
لكن هناك أشياء جيدة يمكن قولها عنهم.
إنهم يحظون باحترام كبير
هنا.
الجدة Xiuzhen,
أنا أعرف.
أستطيع أن أقول
بمجرد النظر إلى شيغوانغ.
حسنًا، سأذهب الآن.
احرص.
لا تقلق.
دعنا نذهب.
استمعوا جيداً.
ابنة ني تشنغ يوان
وحبيبها كلاهما هنا.
هذه فرصة نادرة.
حتى لو كان ذلك لمجرد حفظ ماء الوجه
أمام صهره المستقبلي،
سيتعين عليه أن يدفع.
عادة،
ليس في المنزل سوى والديه.
مما يجعل من الصعب الحصول على أموالنا.
ماذا إذا
يتظاهرون بالإغماء
هل الهدف من ذلك هو تلفيق التهمة لنا؟
نعم.
يمين؟
سنقيم مخيماً هنا
ولا يمكننا أن ندعهم يفلتون منا.
هل سنفعل
إخافة
صديق الفتاة؟
نعم،
ربما كان ينبغي ألا نفشي السر
حول كل الفوضى
دخل والدها في علاقة.
لقد ضاعت مدخرات عمرك،
وأنت قلق
ماذا عن صديقها؟
لو لم نكن في طليعة الطريق،
لن تحصل
لن تسترد قرشاً واحداً طوال حياتك!
لكن تشيان هو من
يدين لنا بالمال في الواقع.
الأمر سيان.
هل تعتقد أن ني تشنغ يوان
هل هناك أي تحسن؟
لا تقلق.
انتهيت للتو من
مناورة تغيير وضعية جدي.
سيكون بخير بعد أن يحصل على قسط من الراحة.
لا تخف.
لا شيء خطير.
أنا لست خائفاً.
لقد سئمت من كل هذا.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط